(A project funded by Zhejiang Cultural Art Development Foundation)
(គម្រោងឧបត្ថម្ភដោយមូលនិធិអភិវឌ្ឍន៍សិល្បៈវប្បធម៌ Zhejiang)
(Directed by Liu Xue Song)
(ដឹកនាំដោយ Liu Xue Song)
(Episode 31)
(ភាគទី៣១)
I guess he took the proposal...
ខ្ញុំគិតថាគាត់បានយកសំណើ ...
and sold it to Hedgehog Factory.
ហើយបានលក់វាទៅឱ្យរោងចក្រ Hedgehog ។
Zhang Sheng.
លោក Zhang Sheng ។
No wonder I haven't been able to find him.
កុំឆ្ងល់ថាខ្ញុំមិនអាចរកគាត់ឃើញទេ។
He scammed me for my proposal.
គាត់បានបោកប្រាស់ខ្ញុំចំពោះសំណើរបស់ខ្ញុំ។
Do you still have...
តើអ្នកនៅតែមាន...
the proposal on your computer?
សំណើរនៅលើកុំព្យូទ័ររបស់អ្នក?
- Yes. - That's good.
- បាទ។ - នោះជាការល្អ។
The save time is on the file.
ពេលវេលាសន្សំគឺនៅលើឯកសារ។
If they violate your rights,
ប្រសិនបើពួកគេបំពានសិទ្ធិរបស់អ្នក
that can be your proof.
នោះអាចជាភស្តុតាងរបស់អ្នក។
Okay.
យល់ព្រម។
Thank you.
សូមអរគុណ។
You're welcome.
កុំ​គួរសម​អី។
I came for this matter.
ខ្ញុំបានមកសម្រាប់រឿងនេះ។
So I'll get going now.
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
Shi Yi.
ស៊ីអ៊ី។
Be careful.
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
You're telling me to be careful?
អ្នកប្រាប់ខ្ញុំឱ្យប្រយ័ត្ន?
I'm pretty good at fighting.
ខ្ញុំ​ពូកែ​ប្រយុទ្ធ​ណាស់។
Call me if you need anything.
ទូរស័ព្ទមកខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្វី។
I'm leaving.
ខ្ញុំ​កំពុង​ចាកចេញ។
Why are you here?
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
You can't leave the hotel if I don't leave the hotel.
អ្នកមិនអាចចាកចេញពីសណ្ឋាគារបានទេ ប្រសិនបើខ្ញុំមិនចាកចេញពីសណ្ឋាគារ។
Is this rule too strict for you?
តើច្បាប់នេះតឹងរ៉ឹងពេកសម្រាប់អ្នកទេ?
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
- I... - I don't want to hear it.
- ខ្ញុំ ... - ខ្ញុំមិនចង់ឮវាទេ។
I hope you won't do it again.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងមិនធ្វើវាម្តងទៀតទេ។
Sir, we've reached the internet cafe.
លោកម្ចាស់ យើងបានទៅដល់ហាងអ៊ីនធឺណិតហើយ។
Mr. Hou, good news!
លោក ហ៊ូ ដំណឹងល្អ!
The money was transferred out.
លុយត្រូវបានផ្ទេរចេញ។
Now it's transferred back.
ឥឡូវនេះវាត្រូវបានផ្ទេរមកវិញ។
Was it a problem with the system or did someone do it?
តើវាមានបញ្ហាជាមួយប្រព័ន្ធ ឬមាននរណាម្នាក់ធ្វើវា?
It must have been done by someone.
វាត្រូវតែត្រូវបានធ្វើដោយនរណាម្នាក់។
But I don't know why it's being transferred...
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ត្រូវ​ផ្ទេរ...
back and forth.
ទៅវិញទៅមក។
What does this mean?
តើ​នេះ​មានន័យថា​ម៉េច​?
Whatever.
ស្អី​ក៏ដោយ។
Transfer the money...
ផ្ទេរប្រាក់...
to another secured account of our company.
ទៅគណនីដែលមានសុវត្ថិភាពមួយផ្សេងទៀតរបស់ក្រុមហ៊ុនរបស់យើង។
Keep it confidential.
រក្សាការសម្ងាត់។
Okay.
យល់ព្រម។
Should we call the police?
តើយើងគួរហៅប៉ូលីសទេ?
Public Security...
សន្តិសុខសាធារណៈ...
monitors account anomalies at all times, right?
តាមដានភាពមិនប្រក្រតីនៃគណនីគ្រប់ពេល មែនទេ?
Yes. Our account is now...
បាទ។ គណនីរបស់យើងឥឡូវនេះ...
under the surveillance of Public Security.
ក្រោមការឃ្លាំមើលរបស់សន្តិសុខសាធារណៈ។
Make it quick then.
ធ្វើវាឱ្យលឿន។
How can we call the police when the money is out,
ម៉េច​យើង​ហៅ​ប៉ូលិស​ពេល​លុយ​អស់
but not when it's in?
ប៉ុន្តែមិនមែននៅពេលដែលវានៅក្នុង?
What will that make me?
តើវានឹងធ្វើឱ្យខ្ញុំជាអ្វី?
All right.
ត្រឹមត្រូវ។
Mr. Hou.
លោក។ កាន់។
Hey, Ma Yong.
ម៉ាយ៉ុង។
Let me tell you something.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំប្រាប់អ្នកអ្វីមួយ។
The 20 million we lost...
20លានដែលយើងបាត់បង់...
has been transferred back.
ត្រូវបានផ្ទេរមកវិញ។
What do you think is going on?
តើអ្នកគិតថាមានអ្វីកើតឡើង?
That's great.
ល្អណាស់។
Congratulations.
សូមអបអរសាទរ។
That person's conscience must have kicked in.
សតិសម្បជញ្ញៈ​របស់​បុគ្គល​នោះ​ច្បាស់​ជា​ឈាន​ចូល​មក​ហើយ។
- It's hot. - Keep them for me.
- វា​ក្តៅ។ - ទុកវាឱ្យខ្ញុំ។
Here. Take a loin.
នៅទីនេះ។ យកចង្កេះមួយ។
- I'm getting the ones I want. - Are you hot?
- ខ្ញុំទទួលបានអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន។ - តើអ្នកក្តៅទេ?
- Nice. - It's so hot.
- ល្អណាស់។ - ក្ដៅ​ខ្លាំង​ណាស់។
- I want that. - What do you want? Chili?
- ខ្ញុំចង់បាននោះ។ - តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី? ម្ទេស?
- No, not chili. - No, this is for you.
- ទេមិនមែនម្ទេសទេ។ - ទេ នេះគឺសម្រាប់អ្នក។
- Can I have the green pepper? - Here's your green pepper.
- តើខ្ញុំអាចយកម្រេចបៃតងបានទេ? - នេះគឺជាម្រេចបៃតងរបស់អ្នក។
- We have everything. - Can we eat this?
- យើងមានអ្វីគ្រប់យ៉ាង។ - តើយើងអាចញ៉ាំវាបានទេ?
- Go over there. - It's for you.
- ទៅទីនោះ។ - វាគឺសម្រាប់អ្នក។
- Here you go. - Shi Yi.
- នេះឯងទៅ។ - ស៊ីយី។
Come on over!
មកទៀតហើយ!
The pack of hungry wolves will finish the food.
កញ្ចប់នៃសត្វចចកដែលស្រេកឃ្លាននឹងបញ្ចប់អាហារ។
Come on. Hurry.
ឆាប់​ឡើង។ ប្រញាប់
- I can't eat this much. - Eat up.
- ខ្ញុំមិនអាចញ៉ាំច្រើនទេ។ - ញ៉។
Mr. Lan, you look so handsome when you grill meat.
លោក ឡាន មើលទៅសង្ហាណាស់ពេលអាំងសាច់។
You look much better in person than on TV.
អ្នក​មើល​ទៅ​ផ្ទាល់​ខ្លួន​ល្អ​ជាង​នៅ​ទូរទស្សន៍។
Is that so?
អញ្ចឹងទេ?
When Mr. Lan and I were in the States,
ពេលលោក ឡាន និងខ្ញុំនៅរដ្ឋ។
we always had gatherings with our friends.
យើងតែងតែមានការជួបជុំជាមួយមិត្តភក្តិរបស់យើង។
His cooking skills are amazing.
ជំនាញធ្វើម្ហូបរបស់គាត់គឺអស្ចារ្យណាស់។
Every time girls eat the meat he grills,
រាល់ពេលដែលស្រីៗញ៉ាំសាច់ដែលគាត់ដុត
they will fall in love with him.
ពួកគេនឹងលង់ស្នេហ៍នឹងគាត់។
His nickname...
ឈ្មោះហៅក្រៅរបស់គាត់ ...
was the Prince of Barbecue.
គឺជាព្រះអង្គម្ចាស់នៃសាច់អាំង។
Yes.
បាទ។
But after that, don't they fall in love with you?
ប៉ុន្តែ​ក្រោយ​មក គេ​មិន​ស្រលាញ់​អ្នក​ទេ?
His specialty is making desserts.
ជំនាញរបស់គាត់គឺធ្វើបង្អែម។
He was taught by a Michelin three-star chef.
គាត់ត្រូវបានបង្រៀនដោយមេចុងភៅលំដាប់ផ្កាយបី Michelin ។
He's jealous of me now because he can't perform.
គាត់​ច្រណែន​ខ្ញុំ​ហើយ ព្រោះ​គាត់​មិន​អាច​សម្តែង​បាន។
I'm jealous of you?
ខ្ញុំច្រណែនអ្នកទេ?
You were the one who always complained...
អ្នកគឺជាមនុស្សម្នាក់ដែលតែងតែត្អូញត្អែរ...
why can't those girls start with my dessert...
ហេតុអ្វីបានជាស្រីៗទាំងនោះមិនអាចចាប់ផ្តើមជាមួយបង្អែមរបស់ខ្ញុំ...
and eat your grilled meat afterward.
ហើយញ៉ាំសាច់អាំងរបស់អ្នកនៅពេលក្រោយ។
Then you would be the one they fall in love with.
បន្ទាប់មក អ្នកនឹងក្លាយជាមនុស្សដែលពួកគេលង់ស្នេហ៍។
Lan Qi, no way.
Lan Qi គ្មានផ្លូវទេ។
Yes, otherwise, why don't I even have a girlfriend...
បាទ បើ​មិន​ដូច្នេះ​ទេ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​មិន​មាន​សង្សារ...
when you've already divorced three times?
តើអ្នកបានលែងលះបីដងហើយឬនៅ?
You'll lose friends if you talk like that.
អ្នកនឹងបាត់បង់មិត្ត ប្រសិនបើអ្នកនិយាយបែបនោះ។
Let's go eat our barbecue.
តោះទៅញ៉ាំសាច់អាំងរបស់យើង។
Come.
មក។
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
You're not hungry?
អ្នកមិនឃ្លានទេ?
No.
ទេ
Stop grilling and eat.
ឈប់ដុតហើយញ៉ាំ។
Let's have a drink.
តោះផឹកស្រា។
- Here. - Thank you.
- នៅទីនេះ។ - សូមអរគុណ។
Do you want some alcohol?
តើអ្នកចង់បានជាតិអាល់កុលទេ?
No.
ទេ
I don't drink on the job.
ខ្ញុំមិនផឹកនៅកន្លែងធ្វើការទេ។
Fine. I won't drink if you won't.
ល្អ ខ្ញុំនឹងមិនផឹកទេប្រសិនបើអ្នកមិនផឹក។
I'll stay on the same channel as you.
ខ្ញុំ​នឹង​នៅ​លើ​ប៉ុស្តិ៍​ដដែល​ជាមួយ​អ្នក។
Drink.
ផឹក។
Everyone's enjoying themselves. You should relax.
មនុស្សគ្រប់គ្នារីករាយនឹងខ្លួនឯង។ អ្នកគួរតែសម្រាក។
No. If you won't drink,
ទេ បើអ្នកមិនផឹក
how can we talk when we're not on the same channel?
តើ​យើង​អាច​និយាយ​បាន​យ៉ាង​ណា​ពេល​យើង​មិន​នៅ​ក្នុង​ឆានែល​តែ​មួយ?
I won't drink.
ខ្ញុំនឹងមិនផឹកទេ។
Give me some time. You will.
ទុកពេលឱ្យខ្ញុំខ្លះ។ អ្នក​នឹង។
Here.
នៅទីនេះ។
From what I've heard,
ពីអ្វីដែលខ្ញុំបានឮ,
you're a great cook.
អ្នកគឺជាចុងភៅដ៏អស្ចារ្យ។
It's all right.
វា​មិន​អី​ទេ។
I can handle a small gathering of 10 people.
ខ្ញុំ​អាច​រៀបចំ​ការ​ជួប​ជុំ​តូច​មួយ​ដែល​មាន​មនុស្ស​១០​នាក់។
Then telling my dad you can't cook the other day was an act?
អញ្ចឹង​ការ​ប្រាប់​ប៉ា​ថា​ឯង​ធ្វើ​ម្ហូប​មិន​បាន​ថ្ងៃ​មុន​ជា​ទង្វើ​មែន​ទេ?
It wasn't an act.
វាមិនមែនជាទង្វើមួយ។
Old people are like children. You have to coax them.
មនុស្សចាស់គឺដូចជាកូនក្មេង។ អ្នកត្រូវតែលួងលោមពួកគេ។
You really haven't changed at all.
អ្នកពិតជាមិនបានផ្លាស់ប្តូរទាល់តែសោះ។
Remember you had a nickname when you were a kid?
ចាំ​ថា​អ្នក​មាន​រហស្សនាម​កាល​នៅ​ក្មេង​ទេ?
I remember. Chameleon.
ខ្ញុំ​ចាំ​ថា។ Chameleon ។
But I don't hate it.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនស្អប់វាទេ។
I didn't have a good dad...
ខ្ញុំមិនមានឪពុកល្អទេ...
or a proper background.
ឬផ្ទៃខាងក្រោយត្រឹមត្រូវ។
I camouflage myself...
ខ្ញុំ​ក្លែង​ខ្លួន...
to achieve my goals.
ដើម្បីសម្រេចបាននូវគោលដៅរបស់ខ្ញុំ។
I'm not embarrassed about it.
ខ្ញុំមិនខ្មាស់អៀនអំពីវាទេ។
Is that your law for success?
តើនោះជាច្បាប់របស់អ្នកដើម្បីជោគជ័យឬ?
One of them.
ម្នាក់​ក្នុង​ចំ​នោម​ពួកគេ។
Come on, don't be so serious.
មក​ហើយ កុំ​ធ្ងន់ធ្ងរ​ពេក។
Look at you now.
មើលអ្នកឥឡូវនេះ។
You've changed a lot.
អ្នកបានផ្លាស់ប្តូរច្រើន។
You used to laugh so hard at bad jokes.
អ្នកធ្លាប់សើចខ្លាំងជាមួយរឿងកំប្លែងអាក្រក់។
Why do you have so much on your mind now?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតច្រើនម្លេះ?
That was before.
នោះគឺពីមុន។
I do miss those times.
ខ្ញុំនឹកពេលវេលាទាំងនោះណាស់។
But there's no turning back.
ប៉ុន្តែមិនមានការវិលត្រឡប់មកវិញទេ។
Yes, we can.
បាទ យើងអាចធ្វើបាន។
As long as you trust me.
ដរាបណាអ្នកទុកចិត្តខ្ញុំ។
Hello. Can I talk to the person in charge?
ជំរាបសួរ។ តើខ្ញុំអាចនិយាយជាមួយអ្នកទទួលខុសត្រូវបានទេ?
Hello, do you have an appointment?
សួស្តី តើអ្នកមានការណាត់ជួបទេ?
Yes, I'm Hou Jue.
បាទ ខ្ញុំឈ្មោះ Hou Jue ។
Xiao Yue, he's here for me.
Xiao Yue គាត់នៅទីនេះសម្រាប់ខ្ញុំ។
Hou Jue, right?
Hou Jue មែនទេ?
Mr. Xiao?
លោក Xiao?
Zi Heng.
ហ្សីហេង។
- Hello. - We don't do that here.
- ជំរាបសួរ។ - យើងមិនធ្វើវានៅទីនេះទេ។
- Just call me Zi Heng. - You...
- គ្រាន់តែហៅខ្ញុំថា Zi Heng ។ - អ្នក...
Take a seat.
អង្គុយ។
Welcome to Hedgehog Factory.
សូមស្វាគមន៍មកកាន់រោងចក្រ Hedgehog ។
You designed this?
អ្នករចនានេះ?
It looks like everything but a company.
វាមើលទៅដូចជាអ្វីៗទាំងអស់លើកលែងតែក្រុមហ៊ុន។
What you think is what you see.
អ្វីដែលអ្នកគិតគឺជាអ្វីដែលអ្នកឃើញ។
What would you like to drink?
តើអ្នកចង់ផឹកអ្វី?
- Water is fine. - All right.
- ទឹកគឺល្អ។ - ត្រឹមត្រូវ។
You said on the phone...
អ្នកបាននិយាយតាមទូរស័ព្ទ ...
that you were the one who designed the book bar.
ថាអ្នកគឺជាអ្នករចនារបារសៀវភៅ។
Yes.
បាទ។
I designed it when I was in college.
ខ្ញុំបានរចនាវានៅពេលខ្ញុំរៀននៅមហាវិទ្យាល័យ។
Have you given it to anyone?
តើអ្នកបានផ្តល់ឱ្យនរណាម្នាក់ទេ?
Zhang Sheng.
លោក Zhang Sheng ។
When I presented my project,
នៅពេលខ្ញុំបង្ហាញគម្រោងរបស់ខ្ញុំ
on the day itself,
នៅថ្ងៃខ្លួនឯង
he said he especially liked the project.
គាត់​បាន​និយាយ​ថា គាត់​ចូលចិត្ត​គម្រោង​នេះ​ជា​ពិសេស។
We were about to sign the contract.
យើងហៀបនឹងចុះកិច្ចសន្យា។
But something urgent came up and I had to leave.
ប៉ុន្តែមានរឿងបន្ទាន់កើតឡើង ហើយខ្ញុំត្រូវចាកចេញ។
He told me to send the project to his email.
គាត់បានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យផ្ញើគម្រោងទៅអ៊ីមែលរបស់គាត់។
Did you make any changes afterward?
តើអ្នកបានធ្វើការផ្លាស់ប្តូរណាមួយបន្ទាប់ពីនោះ?
If you did, what did you change?
បើ​អ្នក​បាន​ធ្វើ​តើ​អ្នក​បាន​ផ្លាស់​ប្តូ​រ​អ្វី?
I actually made some very basic improvements.
ខ្ញុំពិតជាបានធ្វើការកែលម្អជាមូលដ្ឋានមួយចំនួន។
I increased the overall sense of chaos...
ខ្ញុំបានបង្កើនអារម្មណ៍ទាំងមូលនៃភាពវឹកវរ ...
to make the whole space more compact.
ដើម្បីធ្វើឱ្យទំហំទាំងមូលកាន់តែបង្រួម។
It's not that functional either.
វាក៏មិនមានមុខងារដែរ។
It's similar to this office.
វាស្រដៀងនឹងការិយាល័យនេះ។
The sense of disorder is very strong.
អារម្មណ៍នៃភាពមិនស្រួលគឺខ្លាំង។
And it's easy for people to communicate...
ហើយវាងាយស្រួលសម្រាប់មនុស្សក្នុងការទំនាក់ទំនង...
as the area partition isn't so clear.
ដោយសារការបែងចែកតំបន់មិនច្បាស់។
Thank you for acknowledging my design.
សូមអរគុណចំពោះការទទួលស្គាល់ការរចនារបស់ខ្ញុំ។
Let me tell you, this kind of office...
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នកថាការិយាល័យបែបនេះ ...
is where geniuses are born.
គឺជាកន្លែងដែលទេពកោសល្យបានកើតមក។
That's an overstatement.
នោះជាការនិយាយហួសហេតុ។
I just didn't want to design it...
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនចង់រចនាវា ...
too much like a company.
ដូចជាក្រុមហ៊ុនពេក។
This is a place for young people.
នេះជាកន្លែងសម្រាប់យុវជន។
Young people need energy and passion.
យុវជនត្រូវការថាមពល និងចំណង់ចំណូលចិត្ត។
You have to open your mind for that.
អ្នកត្រូវតែបើកចិត្តសម្រាប់រឿងនោះ។
When I designed the book bar, I only had one idea.
នៅពេលខ្ញុំរចនារបារសៀវភៅ ខ្ញុំមានគំនិតតែមួយ។
I wanted the book bar to not look like a book bar.
ខ្ញុំចង់ឱ្យរបារសៀវភៅមិនមើលទៅដូចជារបារសៀវភៅ។
That was what I loved the most.
នោះជាអ្វីដែលខ្ញុំស្រលាញ់បំផុត។
The most important part of your design.
ផ្នែកសំខាន់បំផុតនៃការរចនារបស់អ្នក។
But you know what?
ប៉ុន្តែ​អ្នក​ដឹង​ថា​អ្វី​?
That was exactly what Zhang Sheng said to me.
នោះ​ជា​អ្វី​ដែល Zhang Sheng និយាយ​មក​ខ្ញុំ។
When I presented the project,
នៅពេលដែលខ្ញុំបង្ហាញគម្រោង
I told them about the whole concept.
ខ្ញុំបានប្រាប់ពួកគេអំពីគំនិតទាំងមូល។
How can you prove...
តើអ្នកអាចបញ្ជាក់បានដោយរបៀបណា...
that you've given this proposal to Zhang Sheng?
ថា​អ្នក​បាន​ផ្តល់​សំណើ​នេះ​ទៅ Zhang Sheng?
I sent him an email.
ខ្ញុំបានផ្ញើអ៊ីមែលទៅគាត់។
Here's the email record.
នេះជាកំណត់ត្រាអ៊ីមែល។
My friend introduced me to Zhang Sheng.
មិត្តរបស់ខ្ញុំបានណែនាំខ្ញុំឱ្យស្គាល់ Zhang Sheng ។
Then I went to his company.
បន្ទាប់មកខ្ញុំបានទៅក្រុមហ៊ុនរបស់គាត់។
He loved the design.
គាត់ចូលចិត្តការរចនា។
He wanted to sign a contract with me that day.
គាត់ចង់ចុះកុងត្រាជាមួយខ្ញុំនៅថ្ងៃនោះ។
But something urgent came up, so we couldn't make it.
ប៉ុន្តែ​មាន​រឿង​បន្ទាន់​មក​ដល់ ដូច្នេះ​យើង​មិន​អាច​ធ្វើ​វា​បាន​ទេ។
Look.
មើល។
I emailed the design to him.
ខ្ញុំបានផ្ញើអ៊ីមែលទៅគាត់។
When I went to look for him afterward,
ពេល​ខ្ញុំ​ទៅ​រក​គាត់​ក្រោយ​មក
he had resigned with his entire team.
គាត់បានលាលែងពីតំណែងជាមួយក្រុមទាំងមូលរបស់គាត់។
And the company had no idea about my proposal.
ហើយ​ក្រុមហ៊ុន​មិន​បាន​ដឹង​អំពី​សំណើ​របស់​ខ្ញុំ​ទេ។
Let me tell you. Zhang Sheng interviewed with me.
ចាំ​ខ្ញំ​ុ​ប្រាប់​អ្នក។ Zhang Sheng សម្ភាសជាមួយខ្ញុំ។
He brought this design with him.
គាត់បាននាំយកការរចនានេះជាមួយគាត់។
He said he designed it himself.
គាត់​ថា​គាត់​រចនា​វា​ដោយ​ខ្លួនឯង។
While we were discussing it,
ខណៈពេលដែលយើងកំពុងពិភាក្សាវា
the concept didn't match up.
គំនិតមិនស៊ីគ្នាទេ។
So we didn't collaborate in the end.
ដូច្នេះ យើង​មិន​សហការ​គ្នា​នៅ​ទី​បញ្ចប់​ទេ។
But I bought the design.
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានទិញការរចនា។
I'll be direct, Hou Jue.
ខ្ញុំនឹងនិយាយដោយផ្ទាល់ Hou Jue ។
You've met Zhang Sheng.
អ្នកធ្លាប់ជាមួយ Zhang Sheng ។
Comparatively,
ប្រៀបធៀប
I trust you more.
ខ្ញុំទុកចិត្តអ្នកកាន់តែច្រើន។
I also trust my instincts.
ខ្ញុំក៏ជឿជាក់លើសភាវគតិរបស់ខ្ញុំដែរ។
The next time you come here, organize the details and process...
លើកក្រោយអ្នកមកទីនេះ រៀបចំព័ត៌មានលម្អិត និងដំណើរការ...
on your computer and sign the papers.
នៅលើកុំព្យូទ័ររបស់អ្នក ហើយចុះហត្ថលេខាលើឯកសារ។
I'll have my company's legal team look into it.
ខ្ញុំ​នឹង​ឲ្យ​ក្រុម​ច្បាប់​របស់​ក្រុមហ៊ុន​ខ្ញុំ​ពិនិត្យ​មើល។
No problem.
គ្មាន​បញ្ហា។
- Okay. - No problem.
- យល់ព្រម។ - គ្មាន​បញ្ហា។
I want to eat the cheese pudding from this place.
ខ្ញុំចង់ញ៉ាំឈីសពីកន្លែងនេះ។
I heard there's a two-hour line.
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ថា​មាន​ខ្សែ​រយៈ​ពេល​ពីរ​ម៉ោង។
No way.
គ្មានផ្លូវទេ។
At this age, you still eat desserts.
នៅអាយុនេះអ្នកនៅតែញ៉ាំបង្អែម។
"Dongmen Pedestrian Street."
"ផ្លូវថ្មើរជើង Dongmen" ។
I'm free anyway.
ខ្ញុំ​មាន​សេរីភាព​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ។
Dongmen Pedestrian Street.
ផ្លូវថ្មើរជើង Dongmen ។
- How much longer? - Don't worry.
- តើ​ឆ្ងាយ​ប៉ុណ្ណា? - កុំបារម្ភ។
Wait a little longer.
រង់ចាំយូរបន្តិច។
I'm waiting to go shopping.
ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំទៅទិញទំនិញ។
It's fine.
មិន​អី​ទេ។
It's so long.
វាវែងណាស់។
- Young man. - It's not moving.
- បុរសវ័យក្មេង។ - វាមិនផ្លាស់ទីទេ។
Is this line for the cheese pudding?
តើ​ខ្សែ​នេះ​សម្រាប់​នំ​បញ្ចុក​ទេ?
Yes.
បាទ។
So many people.
មនុស្សច្រើនណាស់។
Just like when we bought hairtail back then.
ដូច​កាល​ដែល​យើង​ទិញ​ម៉ូដ​សក់​កាល​នោះ។
Sir, it's considered quiet today.
លោកម្ចាស់ ថ្ងៃនេះ ចាត់ទុកថាស្ងាត់។
What's taking so long?
ចាំអីទៀត?
I should've brought a folding stool.
ខ្ញុំគួរតែយកលាមកបត់មក។
My blood sugar level is high.
កម្រិតជាតិស្ករក្នុងឈាមរបស់ខ្ញុំខ្ពស់។
I'll just have a little.
ខ្ញុំនឹងមានតិចតួច។
Here, eat more.
នៅទីនេះញ៉ាំច្រើនទៀត។
I'll help myself then.
ខ្ញុំនឹងជួយខ្លួនឯងនៅពេលនោះ។
You need to relax...
អ្នកត្រូវសម្រាក ...
to feel the happiness of desserts.
ដើម្បីមានអារម្មណ៍ថាមានសុភមង្គលនៃបង្អែម។
Isn't it delicious?
ឆ្ងាញ់អត់?
You're right.
អ្នកនិយាយត្រូវ។
All these years,
ឆ្នាំទាំងអស់នេះ,
all I've done is work.
អ្វីទាំងអស់ដែលខ្ញុំបានធ្វើគឺជាការងារ។
I feel like I've missed out on a lot of good things.
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ខ្ញុំ​បាន​បាត់​បង់​របស់​ល្អ​ជា​ច្រើន។
Actually, the good things are always here.
តាមពិតរឿងល្អៗតែងតែមាននៅទីនេះ។
As long as you slow down and see properly,
ដរាបណាអ្នកបន្ថយល្បឿន និងមើលឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
you'll know it has always been around us.
អ្នកនឹងដឹងថាវាតែងតែនៅជុំវិញយើង។
Since you like it,
ចាប់តាំងពីអ្នកចូលចិត្តវា,
let's eat as much as we want today.
តោះញ៉ាំច្រើនតាមដែលយើងចង់បានថ្ងៃនេះ។
I'll go buy some more.
ខ្ញុំនឹងទៅទិញបន្ថែមទៀត។
It's okay.
វា​មិន​អី​ទេ។
Mr. Wu?
លោក Wu?
Why are you here?
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
You two look kind of guilty.
អ្នក​ទាំង​ពីរ​មើល​ទៅ​មាន​ទោស។
Why would I feel guilty?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានកំហុស?
Mr. Wu, well...
លោក Wu...
Why don't you join us?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចូលរួមជាមួយយើង?
Forget it.
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។
I'm just an extra.
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាអ្នកបន្ថែមប៉ុណ្ណោះ។
I won't bother you.
ខ្ញុំនឹងមិនរំខានអ្នកទេ។
I'm done eating, Mr. Wu.
ខ្ញុំញ៉ាំអាហាររួចរាល់ហើយ លោក Wu ។
Why don't you sit down?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអង្គុយ?
You're still here.
អ្នកនៅតែនៅទីនេះ។
How can I take your place?
តើខ្ញុំអាចយកកន្លែងរបស់អ្នកដោយរបៀបណា?
I'm not doing that.
ខ្ញុំ​មិន​ធ្វើ​ដូច្នេះ​ទេ។
I'm done. Let's go.
ខ្ញុំរួចរាល់ហើយ។ តោះ​ទៅ។
Mr. Wu, Xiao Zhang.
លោក Wu លោក Xiao Zhang ។
I have to go now.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ​ឥឡូវនេះ​ហើយ។
Here you go.
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
See you later.
ជួប​គ្នា​ពេល​ក្រោយ។
See you.
លាហើយ។
He's busy but he's not working.
គាត់រវល់ ប៉ុន្តែគាត់មិនធ្វើការ។
Instead, he invited you to coffee.
ផ្ទុយទៅវិញ គាត់បានអញ្ជើញអ្នកទៅកាហ្វេ។
He's good.
គាត់ល្អណាស់។
You're so strange.
អ្នកពិតជាចម្លែកណាស់។
Look at this place.
មើលកន្លែងនេះ។
It's where young people go on dates.
វាជាកន្លែងដែលមនុស្សវ័យក្មេងទៅណាត់ជួប។
He invited you here.
គាត់បានអញ្ជើញអ្នកនៅទីនេះ។
His motive isn't that simple.
ការជម្រុញរបស់គាត់មិនសាមញ្ញទេ។
So you have a clear motive? Why are you here?
ដូច្នេះតើអ្នកមានហេតុផលច្បាស់លាស់ទេ? ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
I saw that you wanted it but you didn't want to wait in line.
ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​ថា​អ្នក​ចង់​បាន​វា ប៉ុន្តែ​អ្នក​មិន​ចង់​រង់ចាំ​នៅ​ក្នុង​ជួរ​។
So I came to buy it for you.
ដូច្នេះខ្ញុំមកទិញវាសម្រាប់អ្នក។
So I should thank you, is that it?
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​គួរ​អរគុណ​អ្នក តើ​វា​ឬ?
- But I... - Mr. Li...
- ប៉ុន្តែខ្ញុំ... - លោក លី...
saw that I wanted it and brought me here.
ឃើញ​ថា​ចង់​បាន​ក៏​នាំ​ខ្ញុំ​មក​ទី​នេះ។
Can't he?
គាត់មិនអាចទេ?
You're a man.
អ្នកគឺជាបុរស។
If you want to do something, just do it.
ប្រសិនបើអ្នកចង់ធ្វើអ្វីមួយគ្រាន់តែធ្វើវា។
Stop hesitating.
ឈប់ស្ទាក់ស្ទើរ។
He's a hypocrite.
គាត់ជាមនុស្សលាក់ពុត។
He does something but means something else.
គាត់​ធ្វើ​អ្វី​មួយ ប៉ុន្តែ​មាន​ន័យ​ថា​អ្វី​ផ្សេង​ទៀត។
No wonder he kept asking about us.
គ្មានឆ្ងល់ទេដែលគាត់បានសួរអំពីយើង។
I have nothing to do with you right now.
ខ្ញុំ​មិន​មាន​អ្វី​ទាក់​ទង​នឹង​អ្នក​ឥឡូវ​នេះ​ទេ។
Wu Tian Yi, remember this.
Wu Tian Yi ចងចាំរឿងនេះ។
I'm a free man.
ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​មាន​សេរីភាព។
However free you are, you can't be free with him.
ទោះអ្នកទំនេរក៏ដោយ អ្នកមិនអាចទំនេរជាមួយគាត់បានទេ។
You're always so dressed up.
អ្នកតែងតែស្លៀកពាក់ដូច្នេះ។
Zhang Ying Nan, I realize...
Zhang Ying Nan ខ្ញុំដឹងថា...
that you've become a little vain.
ថាអ្នកបានក្លាយជាឥតប្រយោជន៍បន្តិច។
I'm vain.
ខ្ញុំឥតប្រយោជន៍។
Did you just realize that?
តើអ្នកទើបតែដឹងទេ?
What about you?
ចុះ​អ្នក​វិញ?
Just stay here and be jealous and envious.
គ្រាន់​តែ​នៅ​ទីនេះ​ហើយ​ច្រណែន​និង​ច្រណែន។
Bye.
លាហើយ។
Goodbye.
លាហើយ
Vain. So vain.
តែប៉ុណ្ណោះ។ ដូច្នេះគ្រាន់តែ។
(Xing and Eight Guests)
(Xing និងប្រាំបីភ្ញៀវ)
Excuse me.
អត់ទោស។
Coming.
មកដល់។
Hello, sir. Here's the menu.
សួស្តី​លោក។ នេះជាម៉ឺនុយ។
I don't need the menu.
ខ្ញុំមិនត្រូវការម៉ឺនុយទេ។
One Hai Xing Fried Rice, please.
បាយ​បំពង​ហៃ​ស៊ីង​មួយ​សូម។
I heard your Hai Xing Fried Rice is really good.
ខ្ញុំបានលឺថា អង្ករចៀន Hai Xing របស់អ្នកពិតជាល្អណាស់។
So you're a regular? You should've told me earlier.
ដូច្នេះអ្នកទៀងទាត់? អ្នកគួរតែប្រាប់ខ្ញុំមុននេះ។
Which company do you work for?
តើអ្នកធ្វើការឱ្យក្រុមហ៊ុនមួយណា?
I'm from Zhirong Construction's Security Department.
ខ្ញុំមកពីនាយកដ្ឋានសន្តិសុខ Zhirong Construction ។
You're from Zhirong Construction.
អ្នកមកពី Zhirong Construction ។
I don't mean to brag,
ខ្ញុំមិនមែនចង់អួតទេ
but my boss and Mr. Hou Junior...
ប៉ុន្តែចៅហ្វាយខ្ញុំ និងលោក ហ៊ូ ជឺ...
are absolute best friends!
គឺជាមិត្តល្អបំផុត!
I heard.
ខ្ញុំ​បាន​លឺ​ថា។
You heard?
អ្នក​បាន​លឺ?
Seems like my boss is quite famous.
ហាក់​ដូច​ជា​មេ​របស់​ខ្ញុំ​ល្បី​ណាស់។
To be honest, lately,
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ ថ្មីៗនេះ
Mr. Hou Junior seems very exhausted.
លោក Hou Junior ហាក់ដូចជាអស់កម្លាំងខ្លាំងណាស់។
Just because of some design plan,
ដោយសារតែផែនការរចនាមួយចំនួន
he keeps going...
គាត់បន្ត...
to some hedgehog company.
ទៅក្រុមហ៊ុន hedgehog មួយចំនួន។
Boss.
ថៅកែ។
He's from Zhirong Construction's Security Department.
គាត់មកពីនាយកដ្ឋានសន្តិសុខ Zhirong Construction ។
He said he knows you.
គាត់ថាគាត់ស្គាល់អ្នក។
Hello, Mr. Hai.
សួស្តីលោក សួស្តី
Hello.
ជំរាបសួរ។
Treat him well.
ព្យាបាលគាត់ឱ្យបានល្អ។
What's going on?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
I'll go place your order.
ខ្ញុំនឹងទៅដាក់បញ្ជារបស់អ្នក។
Okay.
យល់ព្រម។
Mr. Hou, are you feeling better now?
លោក ហ៊ូ តើ​លោក​មាន​អារម្មណ៍​ធូរ​ស្រាល​ទេ​?
Yes.
បាទ។
That's good.
នោះជាការល្អ។
Mr. Huang from Security wants to see you.
លោក Huang ពីសន្តិសុខចង់ជួបអ្នក។
Would you like to see him?
តើអ្នកចង់ឃើញគាត់ទេ?
- Tell him to come up. - Okay.
- ប្រាប់គាត់ឱ្យមក។ - យល់ព្រម។
Isn't this the security footage the day the proposal went missing?
តើ​នេះ​មិន​មែន​ជា​វីដេអូ​សុវត្ថិភាព​នៅ​ថ្ងៃ​ដែល​សំណើ​នោះ​បាត់​ឬ?
I've already seen it.
ខ្ញុំបានឃើញវារួចហើយ។
What's wrong?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
We seem to have overlooked someone.
យើងហាក់ដូចជាបានមើលរំលងនរណាម្នាក់។
Overlooked someone?
មើលរំលងនរណាម្នាក់?
Who is it?
នរណា​គេ?
Hai Xing?
ហៃ ស៊ីង?
Yes.
បាទ។
I went to eat at his restaurant earlier.
ខ្ញុំបានទៅញ៉ាំអាហារនៅភោជនីយដ្ឋានរបស់គាត់មុននេះ។
As soon as he heard...
ពេលឮភ្លាម...
I was from Zhirong Construction's Security Department,
ខ្ញុំមកពីនាយកដ្ឋានសន្តិសុខ Zhirong Construction,
his expression immediately changed.
ការបញ្ចេញមតិរបស់គាត់បានផ្លាស់ប្តូរភ្លាមៗ។
He greeted me...
គាត់បានស្វាគមន៍ខ្ញុំ ...
and went upstairs right away.
ហើយ​បាន​ឡើង​ទៅ​លើ​ភ្លាម​។
But he just came downstairs.
ប៉ុន្តែគាត់ទើបតែចុះមកក្រោម។
He didn't even do anything.
គាត់ក៏មិនបានធ្វើអ្វីដែរ។
That got my attention on him.
នោះបានធ្វើឱ្យខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍លើគាត់។
As he is Mr. Hou Junior's friend,
ក្នុង​នាម​គាត់​ជា​មិត្ត​ភក្តិ​របស់​លោក Hou Junior។
we completely overlooked him.
យើងបានមើលរំលងគាត់ទាំងស្រុង។
You're right.
អ្នកនិយាយត្រូវ។
Because he's his best friend,
ដោយសារតែគាត់ជាមិត្តល្អបំផុតរបស់គាត់
we completely overlooked him.
យើងបានមើលរំលងគាត់ទាំងស្រុង។
Did you say anything...
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី ...
at his restaurant?
នៅភោជនីយដ្ឋានរបស់គាត់?
No.
ទេ
Bring him here.
នាំគាត់មកទីនេះ។
Okay.
យល់ព្រម។
God of luck, protect me.
ព្រះនៃសំណាង, ការពារខ្ញុំ។
That was a close call.
នោះគឺជាការហៅយ៉ាងជិតស្និទ្ធ។
I'll really do more good deeds.
ខ្ញុំពិតជានឹងធ្វើអំពើល្អបន្ថែមទៀត។
Bless me.
ប្រទានពរដល់ខ្ញុំ។
Boss.
ថៅកែ។
What are you doing? Yoga?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? យូហ្គា?
Nothing. Why?
គ្មានអ្វីទេ។ ហេតុអ្វី?
Well, someone's looking for you downstairs.
មាននរណាម្នាក់កំពុងស្វែងរកអ្នកនៅជាន់ក្រោម។
From the Security Department?
ពីនាយកដ្ឋានសន្តិសុខ?
No.
ទេ
It's that woman who knows martial arts.
វា​ជា​ស្ត្រី​ម្នាក់​ដែល​ចេះ​ក្បាច់​គុន។
Did that guy from the Security Department...
តើបុរសនោះមកពីនាយកដ្ឋានសន្តិសុខ...
tell you anything?
ប្រាប់អ្នកពីអ្វី?
Nothing much.
គ្មានអ្វី​ច្រើន​ទេ។
He said our fried rice was delicious.
គាត់​ថា​បាយ​ឆា​របស់​យើង​ឆ្ងាញ់។
Nothing else?
គ្មានអ្វី​ទៀត​ទេ?
Nothing else.
គ្មានអ្វី​ទៀត​ទេ។
What's wrong?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
Boss, why did you look so perplexed by him?
Boss ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលទៅគាត់ឆ្ងល់?
You can tell?
អ្នក​អាច​ប្រាប់?
A little bit.
បន្តិចបន្តួច។
You seemed like you owed him money.
អ្នកហាក់ដូចជាជំពាក់លុយគាត់។
You...
អ្នក...
You didn't even send me a message.
អ្នកមិនបានផ្ញើសារមកខ្ញុំទេ។
The chili is finished.
ម្ទេសត្រូវបានបញ្ចប់។
I've given it to everyone.
ខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នកគ្រប់គ្នា។
It's delicious.
វាឆ្ងាញ់។
I came to bring you the bottle.
ខ្ញុំបានមកយកដបមកអ្នក។
You specially came for just a small matter?
អ្នកមកជាពិសេសសម្រាប់តែរឿងតូចតាច?
You should've told me and I could've gone to get it.
អ្នក​គួរ​តែ​ប្រាប់​ខ្ញុំ ហើយ​ខ្ញុំ​អាច​ទៅ​យក​វា​បាន។
Why go through so much trouble?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជួប​បញ្ហា​ច្រើន​ម្ល៉េះ?
How is it? Is it good?
យ៉ាងម៉េច​ហើយ? តើវាល្អទេ?
It's spicy.
វាមានរសជាតិហឹរ។
It's okay.
វា​មិន​អី​ទេ។
- Well... - Well...
- អញ្ចឹង... - អញ្ចឹង...
How is Hou Jue?
តើ Hou Jue យ៉ាងម៉េចដែរ?
Monkey?
ស្វា?
He's doing good.
គាត់ធ្វើបានល្អ។
In my opinion, never better.
តាមគំនិតរបស់ខ្ញុំ មិនដែលប្រសើរជាងនេះទេ។
Think about it.
គិត​អំពី​វា។
When my cousin makes her move, anything can be fixed.
នៅពេលដែលបងប្អូនជីដូនមួយរបស់ខ្ញុំធ្វើឱ្យនាងផ្លាស់ទី អ្វីៗអាចត្រូវបានជួសជុល។
In my opinion, he's doing better than before.
តាម​គំនិត​ខ្ញុំ គាត់​ធ្វើ​បាន​ល្អ​ជាង​មុន។
That's good.
នោះជាការល្អ។
Do you want to try our new dish?
តើអ្នកចង់សាកល្បងម្ហូបថ្មីរបស់យើងទេ?
Hai Xing Fried Rice 3.0.
បាយ​ចៀន ហៃ ស៊ីង ៣.០.
I've added a lot of creativity.
ខ្ញុំបានបន្ថែមភាពច្នៃប្រឌិតជាច្រើន។
You'll be surprised. I'll get it for you.
អ្នក​នឹង​ភ្ញាក់​ផ្អើល។ ខ្ញុំនឹងទទួលបានវាសម្រាប់អ្នក។
No need.
មិន​ត្រូវ​ការ។
I'm busy, you go ahead.
ខ្ញុំរវល់ អ្នកទៅមុន។
- I'm leaving. - It's okay. It'll be quick.
- ខ្ញុំ​កំពុង​ចាកចេញ។ - វា​មិន​អី​ទេ។ វានឹងលឿន។
- No, it's okay. I'm leaving. - It'll be quick.
- មិនអីទេ មិនអីទេ។ ខ្ញុំ​កំពុង​ចាកចេញ។ - វានឹងលឿន។
Then I'll bring it to you tomorrow.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងនាំវាទៅអ្នកនៅថ្ងៃស្អែក។
No, don't bother, really.
ទេ មិនបាច់រំខានទេ តាមពិតទៅ។
You don't have to see me off. Bye.
អ្នកមិនចាំបាច់ឃើញខ្ញុំបិទទេ។ លាហើយ។
Okay, bye.
មិនអីទេលា។
That's a promise. Drive slowly.
នោះ​ជា​ការ​សន្យា។ បើកបរយឺត ៗ ។
Hai Xing.
ហៃស៊ីង។
You're Hai Xing, right?
អ្នកគឺ Hai Xing មែនទេ?
Yes. Table for two?
បាទ។ តារាងសម្រាប់ពីរ?
We're from Zhirong Construction.
យើងមកពី Zhirong Construction ។
Mr. Hou would like to see you.
លោក Hou ចង់ជួបអ្នក។
Mr. Hou?
លោក។ ស្រឡាញ់?
He could have called.
គាត់អាចហៅបាន។
Why be so formal?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ផ្លូវការ​ដូច្នេះ?
Okay, please wait just a moment.
មិនអីទេ សូមរង់ចាំបន្តិច។
- Dolly. - I'm here, Boss.
- ដូលី។ - ខ្ញុំនៅទីនេះចៅហ្វាយ។
Take good care of the store.
ថែរក្សាហាងឱ្យបានល្អ។
I'm going out.
ខ្ញុំ​នឹង​ចេញ។
- Let's go. - Come on.
- តោះ​ទៅ។ - ឆាប់​ឡើង។
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
Get in the trunk!
ចូលស្តុប!
Stop!
ឈប់!
Hold it in.
កាន់វាចូល។
Why are you yelling?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្រែក?
I told you to hold it in.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យកាន់វាចូល។
It hurts.
វាឈឺ។
It's just a scratch.
វាគ្រាន់តែជាកោស។
Back then, at the training class,
កាលនោះ នៅថ្នាក់បណ្តុះបណ្តាល
I tortured you so much,
ខ្ញុំធ្វើទារុណកម្មអ្នកខ្លាំងណាស់
but I didn't see you scream.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានឃើញអ្នកស្រែកទេ។
Well,
មែនហើយ
I'm scared of nothing but pain.
ខ្ញុំខ្លាចគ្មានអ្វីក្រៅពីការឈឺចាប់។
Scared of pain?
ខ្លាចឈឺ?
Then don't cause any trouble.
បន្ទាប់មកកុំបង្កបញ្ហាអ្វីឡើយ។
I didn't cause any trouble.
ខ្ញុំមិនបានបង្កបញ្ហាអ្វីទេ។
Didn't you see me...
តើអ្នកមិនបានឃើញខ្ញុំទេ ...
run away when I saw them?
រត់​ចេញ​ពេល​ឃើញ​គេ?
Tell me. What's going on?
ប្រាប់​ខ្ញុំ។ តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
Got yourself into debt?
ជំពាក់បំណុលគេមែនទេ?
Charged with a protection fee by a thug or something?
រង​ការ​ទារ​ថ្លៃ​ការពារ​ដោយ​ចោរ​ឬ​អ្វី?
No.
ទេ
Well, yes.
បាទ។
It's a thug, an old-timer.
វា​ជា​ចោរ​ចាស់​។
The kind that steals girls.
ប្រភេទដែលលួចក្មេងស្រី។
He's shameless.
គាត់​អៀន​ខ្មាស។
Then you should've called the police.
បន្ទាប់មកអ្នកគួរតែហៅប៉ូលីស។
It's just a small matter.
វាគ្រាន់តែជារឿងតូចតាចប៉ុណ្ណោះ។
Let's not bother the police.
តោះកុំរំខានប៉ូលីស។
Just think of it as me getting rid of the bad guys.
គ្រាន់​តែ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​កម្ចាត់​មនុស្ស​អាក្រក់។
Listen up.
ស្តាប់ឡើង។
Don't do anything illegal.
កុំធ្វើអ្វីខុសច្បាប់។
Compared to what that old thug did,
បើ​ធៀប​នឹង​អ្វី​ដែល​ចោរ​ចាស់​នោះ​ធ្វើ។
I'm considered a hero.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​ចាត់​ទុក​ថា​ជា​វីរបុរស។
Please do one more.
សូម​ធ្វើ​មួយ​ទៀត។
Hero?
វីរបុរស?
Thank you.
សូមអរគុណ។
Hero.
វីរបុរស។
If you can't solve it, call the police.
បើ​មិន​អាច​ដោះស្រាយ​បាន សូម​ទូរស័ព្ទ​ទៅ​ប៉ូលិស។
Or else, call me.
ឬផ្សេងទៀត ហៅមកខ្ញុំ។
I've been alive all these years. I'm not afraid of that.
ខ្ញុំនៅរស់អស់ប៉ុន្មានឆ្នាំមកនេះ។ ខ្ញុំ​មិន​ខ្លាច​រឿង​នោះ​ទេ។
Forget it. Just go to work. Leave me.
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។ គ្រាន់តែទៅធ្វើការ។ ចាកចេញ​ពី​ខ្ញុំ។
What if they come back?
ចុះបើគេមកវិញ?
I can run, but I can't hide forever.
ខ្ញុំអាចរត់បាន ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចលាក់ជារៀងរហូត។
I'll talk to them nicely.
ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយពួកគេយ៉ាងរីករាយ។
Okay, I'm leaving.
មិនអីទេ ខ្ញុំទៅ។
Bye.
លាហើយ។
(Yuegang Colorful Stars Art Publishing House)
(រោងពុម្ពសិល្បៈតារាចម្រុះពណ៌ Yuegang)
I'll go first.
ខ្ញុំនឹងទៅមុន។
- Hey! - Sorry.
- ហេ! - សុំទោស។
- What are you doing? - Let me go first.
- តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? - ឱ្យខ្ញុំទៅមុន។
Follow that car!
តាមឡាននោះ!
What's with you?
តើមានអ្វីជាមួយអ្នក?
Take a look at that paper later.
សូមក្រឡេកមើលក្រដាសនោះនៅពេលក្រោយ។
Okay.
យល់ព្រម។
Hello.
ជំរាបសួរ។
- I'm Li He Lin. - Hello.
- ខ្ញុំឈ្មោះ Li He Lin ។ - ជំរាបសួរ។
Sorry to keep you waiting.
សុំទោសដែលអោយអ្នករង់ចាំ។
What's with the pictures of the buildings?
តើ​មាន​រូបភាព​អគារ​អ្វី​ខ្លះ?
Boring.
ធុញ។
Mr. Wu.
លោក Wu ។
It has been a while, Mr. Li.
មួយរយៈនេះ លោក លី។
It has been a while? We just met yesterday.
មួយរយៈនេះ? យើងទើបតែបានជួបកាលពីម្សិលមិញ។
That's right.
នោះជាសិទ្ធិ។
My memory is so bad.
ការចងចាំរបស់ខ្ញុំគឺអាក្រក់ណាស់។
- See you later. - Wait.
- ជួប​គ្នា​ពេល​ក្រោយ។ - រង់ចាំ។
I saw everything.
ខ្ញុំបានឃើញអ្វីៗទាំងអស់។
What did you see?
តើ​អ្នក​បានឃើញ​អ្វី?
Did you think...
តើអ្នកគិតថា...
I wouldn't be able to recognize you...
ខ្ញុំមិនអាចស្គាល់អ្នកបានទេ...
if you dress up like this?
បើអ្នកស្លៀកពាក់បែបនេះ?
Wouldn't that make us colleagues for nothing?
នោះនឹងមិនធ្វើឱ្យយើងសហការីដោយឥតប្រយោជន៍ទេឬ?
What I'm wearing is none of your business.
អ្វីដែលខ្ញុំពាក់គឺមិនមែនជាអាជីវកម្មរបស់អ្នកទេ។
That's true.
វា​ជា​ការពិត។
But you took my pictures without permission.
ប៉ុន្តែ​អ្នក​យក​រូប​ខ្ញុំ​ដោយ​គ្មាន​ការ​អនុញ្ញាត។
That's my business.
នោះជាអាជីវកម្មរបស់ខ្ញុំ។
Mr. Wu, I know very well...
លោក Wu ខ្ញុំដឹងច្បាស់ណាស់...
what you're thinking about.
អ្វីដែលអ្នកកំពុងគិតអំពី។
If you really want to be with Xiao Zhang again,
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាចង់នៅជាមួយ Xiao Zhang ម្តងទៀត។
why don't you just tell her?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់នាង?
You don't have to play tricks like these.
អ្នកមិនចាំបាច់លេងល្បិចបែបនេះទេ។
As an old colleague,
ក្នុងនាមជាមិត្តរួមការងារចាស់។
if you really don't like it,
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាមិនចូលចិត្តវា,
I won't see her again.
ខ្ញុំនឹងមិនឃើញនាងទៀតទេ។
But there's something I must make myself clear to you.
ប៉ុន្តែ​មាន​អ្វី​មួយ​ដែល​ខ្ញុំ​ត្រូវ​តែ​បង្ហាញ​ខ្លួន​ឯង​ឲ្យ​ច្បាស់​ចំពោះ​អ្នក។
Xiao Zhang and I...
Xiao Zhang និងខ្ញុំ...
are purely just friends.
គ្រាន់តែជាមិត្តភក្ដិសុទ្ធសាធ។
Together,
រួមគ្នា
we just eat, talk, and watch movies.
យើងគ្រាន់តែញ៉ាំ ជជែក និងមើលកុន។
That's all. There's nothing between us.
អស់ហើយ។ មិនមានអ្វីរវាងពួកយើងទេ។
I'm single.
ខ្ញុំ​នៅ​លីវ។
This is my way of life.
នេះជារបៀបរស់នៅរបស់ខ្ញុំ។
You don't have to follow me and take pictures of me.
អ្នកមិនចាំបាច់តាមខ្ញុំ ហើយថតរូបខ្ញុំទេ។
As a person, you should be honest.
ក្នុងនាមជាមនុស្ស អ្នកគួរតែស្មោះត្រង់។
Am I right?
តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទេ?
Li He Lin!
លី ហេលីន!
Listen up.
ស្តាប់ឡើង។
Stay away from Zhang Ying Nan.
នៅឱ្យឆ្ងាយពី Zhang Ying Nan ។
I don't want to see you hitting on her again!
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឃើញ​អ្នក​វាយ​នាង​ទៀត​ទេ!
She'd rather let me hit on her...
នាងសុខចិត្តឱ្យខ្ញុំវាយនាង...
than get back together with you!
ត្រឡប់​មក​វិញ​ជាមួយ​អ្នក!
Look at yourself!
មើលខ្លួនឯងទៅ!
Li He Lin!
លី ហេលីន!
I didn't hit you, Mr. Wu.
ខ្ញុំមិនបានវាយអ្នកទេ លោក Wu ។
My daughter bought this phone.
កូនស្រីរបស់ខ្ញុំបានទិញទូរស័ព្ទនេះ។
You made it like this.
អ្នកបានធ្វើវាដូចនេះ។
I'll have my daughter deal with you!
ខ្ញុំ​នឹង​ឱ្យ​កូន​ស្រី​របស់​ខ្ញុំ​ដោះស្រាយ​ជាមួយ​អ្នក​!
Mr. Hou.
លោក។ កាន់។
What happened to your hand?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះដៃរបស់អ្នក?
It's just a scratch.
វាគ្រាន់តែជាកោស។
Your Hai Xing Fried Rice is really delicious.
អង្ករបំពង Hai Xing របស់អ្នកពិតជាឆ្ងាញ់ណាស់។
I haven't had something this good in a while.
ខ្ញុំ​មិន​មាន​អ្វី​ល្អ​មួយ​រយៈ​នេះ​ទេ។
It's choking me.
វា​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ចុក​ពោះ។
Have a seat.
សូម​អង្គុយ​ចុះ។
No, please eat. I'm not sitting.
ទេ សូមញ៉ាំ។ ខ្ញុំមិនអង្គុយទេ។
Young people...
យុវជន...
are so reckless.
គឺមិនប្រុងប្រយ័ត្ន។
It's just a scratch now.
វាគ្រាន់តែជាការកោសឥឡូវនេះ។
But if you broke your bones,
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកបាក់ឆ្អឹង
it will be difficult to recover.
វានឹងពិបាកក្នុងការស្តារឡើងវិញ។
It's so good.
វាល្អណាស់។
Let's go somewhere and have some tea.
តោះទៅកន្លែងមួយផឹកតែ។
Come upstairs.
ឡើងមកជាន់ខាងលើ។
Hello, Qian Qian?
សួស្តី Qian Qian?
Someone is picking a fight with Hai Xing again.
មាននរណាម្នាក់កំពុងរើសយកការប្រយុទ្ធជាមួយ Hai Xing ម្តងទៀត។
That guy looks nasty.
បុរសនោះមើលទៅអាក្រក់ណាស់។
Please come back and save him.
សូមត្រលប់មកវិញ ហើយជួយសង្គ្រោះគាត់។
Have a seat, sir.
អង្គុយចុះ។
I'll make you some tea.
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកផឹកតែ។
Why did you steal my proposal?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលួចសំណើរបស់ខ្ញុំ?
I didn't.
ខ្ញុំមិនបាន។
Did I hit the wrong person?
តើខ្ញុំវាយមនុស្សខុសទេ?
No.
ទេ
I've been thinking.
ខ្ញុំបានគិត។
Why would you steal this proposal?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលួចសំណើនេះ?
It has no use to you at all.
វាមិនមានប្រយោជន៍សម្រាប់អ្នកទាល់តែសោះ។
There's only one reason.
មានហេតុផលតែមួយគត់។
Someone must have ordered you to do it.
មាននរណាម្នាក់បានបញ្ជាឱ្យអ្នកធ្វើវា។
I've been working in this industry for so many years.
ខ្ញុំបានធ្វើការនៅក្នុងឧស្សាហកម្មនេះអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ។
I've seen all sorts of people before.
ខ្ញុំធ្លាប់ឃើញមនុស្សគ្រប់ប្រភេទពីមុនមក។
To me, a proposal or a project...
សម្រាប់ខ្ញុំ សំណើរ ឬគម្រោង...
is nothing.
គឺគ្មានអ្វីសោះ។
I'm here today because I just want you to tell me...
ថ្ងៃនេះខ្ញុំមកព្រោះចង់ប្រាប់...
who told you to do this.
ដែលបានប្រាប់អ្នកឱ្យធ្វើនេះ។
Where's Hai Xing?
Hai Xing នៅឯណា?
- He went up with a man. - Come again.
- គាត់បានឡើងជាមួយបុរសម្នាក់។ - សូម​អញ្ជើញ​មក​ម្តង​ទៀត។
- Thank you. - Okay.
- សូមអរគុណ។ - យល់ព្រម។
Then let me ask you another question.
បន្ទាប់មកខ្ញុំសូមសួរអ្នកនូវសំណួរមួយទៀត។
How much did you get?
តើអ្នកទទួលបានប៉ុន្មាន?
500,000 yuan.
500,000 យន់។
500,000 yuan?
500,000 យន់?
Hai Xing.
ហៃស៊ីង។
You're my son's best friend.
អ្នកគឺជាមិត្តល្អបំផុតរបស់កូនប្រុសខ្ញុំ។
Am I right?
តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទេ?
If you're going through a tough time,
ប្រសិនបើអ្នកឆ្លងកាត់ពេលវេលាដ៏លំបាកមួយ
tell me.
ប្រាប់​ខ្ញុំ។
Forget 500,000 yuan.
ភ្លេច 500,000 យន់។
I'll help you find a way even if it's a million.
ខ្ញុំ​នឹង​ជួយ​អ្នក​រក​ឃើញ​ផ្លូវ ទោះ​បី​វា​មួយ​លាន​ក៏​ដោយ។
But how could you...
ប៉ុន្តែតើអ្នកអាច ...
do this to your best friend's dad...
ធ្វើបែបនេះដាក់ប៉ារបស់មិត្តល្អ...
for a mere 500,000 yuan?
សម្រាប់ 500,000 យន់?
If Hou Jue finds out,
បើ Hou Jue ដឹង
what will he think of you?
តើគាត់នឹងគិតយ៉ាងណាចំពោះអ្នក?
I've always thought you were an honest kid.
ខ្ញុំតែងតែគិតថាអ្នកជាក្មេងស្មោះត្រង់។
Why would you do such a disloyal thing...
ហេតុអ្វីធ្វើរឿងមិនស្មោះត្រង់បែបនេះ...
for that little money?
សម្រាប់ប្រាក់តិចតួចនោះ?
Hai Xing.
ហៃស៊ីង។
Don't blame me for not giving you a chance.
កុំបន្ទោសខ្ញុំដែលមិនបានផ្តល់ឱកាសឱ្យអ្នក។
Let me ask you one last time.
ខ្ញុំសូមសួរអ្នកជាលើកចុងក្រោយ។
Who told you to do this?
អ្នកណាប្រាប់អ្នកឱ្យធ្វើបែបនេះ?
If you tell me now,
ប្រសិនបើអ្នកប្រាប់ខ្ញុំឥឡូវនេះ,
I'll pretend nothing happened.
ខ្ញុំនឹងធ្វើពុតថាគ្មានអ្វីកើតឡើងទេ។
If you don't,
ប្រសិនបើអ្នកមិនធ្វើទេ
the police will question you.
ប៉ូលីសនឹងសួរអ្នក។
I'm sure you know...
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកដឹង...
what will happen then.
តើនឹងមានអ្វីកើតឡើងនៅពេលនោះ។
By then,
ដោយ​បន្ទាប់​មក,
you'll also lose...
អ្នកក៏នឹងបាត់បង់ដែរ...
a friend like Hou Jue.
មិត្តដូច Hou Jue ។
I...
ខ្ញុំ...
always thought...
តែងតែគិត...
my best friend's dad...
ប៉ារបស់មិត្តល្អរបស់ខ្ញុំ...
was an outstanding...
ជា​អ្នក​ពូកែ...
and responsible man.
និងអ្នកទទួលខុសត្រូវ។
He was even my role model for some time.
គាត់ថែមទាំងជាគំរូរបស់ខ្ញុំសម្រាប់ពេលខ្លះ។
But one day, I realized...
ប៉ុន្តែថ្ងៃមួយ ខ្ញុំបានដឹងថា...
that he was horrible.
ថាគាត់អាក្រក់ណាស់។
Because he deeply hurt a woman...
ព្រោះ​ធ្វើ​បាប​មនុស្ស​ស្រី​យ៉ាង​ខ្លាំង...
who loved him very much.
ដែលស្រឡាញ់គាត់ខ្លាំងណាស់។
Say, if Monkey finds out,
និយាយថាប្រសិនបើ Monkey ដឹង,
what will he think?
តើគាត់នឹងគិតយ៉ាងណា?
What do you mean?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
Guilty, are you?
មាន​ទោស​មែន​ទេ?
Weren't you tough just now?
តើអ្នកមិនពិបាកទេឥឡូវនេះ?
I don't even care about the mere 500,000 you mentioned.
ខ្ញុំមិនខ្វល់អំពី 500,000 ដែលអ្នកបានលើកឡើងនោះទេ។
I just want to get back at you.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ត្រលប់ទៅរកអ្នកវិញ។
Do you want to know who's behind this?
ចង់ដឹងថាអ្នកណានៅពីក្រោយរឿងនេះ?
There's no way I'm telling you.
គ្មានផ្លូវដែលខ្ញុំប្រាប់អ្នកទេ។
I stole the file.
ខ្ញុំបានលួចឯកសារ។
I admit it.
ខ្ញុំទទួលស្គាល់វា។
I don't care if the police arrest me.
ខ្ញុំមិនខ្វល់ថាប៉ូលីសចាប់ខ្ញុំទេ
I've committed a crime.
ខ្ញុំបានប្រព្រឹត្តបទឧក្រិដ្ឋ។
But you're even worse...
ប៉ុន្តែអ្នកកាន់តែអាក្រក់ ...
because you stole a heart.
ដោយសារតែអ្នកលួចបេះដូង។
After stealing it,
ក្រោយ​ពី​លួច​បាត់
you didn't even cherish it.
អ្នកមិនបានសូម្បីតែស្រឡាញ់វា។
You smashed it to the ground and broke it.
អ្នក​បាន​កម្ទេច​វា​ដល់​ដី ហើយ​បំបែក​វា​។
Why isn't anyone arresting you?
ម៉េច​មិន​មាន​អ្នក​ណា​ចាប់​ខ្លួន?
You...
អ្នក...
You're talking about Qian Qian?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពី Qian Qian?
Who else?
នរណា​ទៀត?
Who is she to you?
តើនាងជាអ្នកណាសម្រាប់អ្នក?
I thought she didn't have a boyfriend.
ខ្ញុំគិតថានាងមិនមានមិត្តប្រុសទេ។
There's nothing between us.
មិនមានអ្វីរវាងពួកយើងទេ។
It's a one-sided love.
វាជាស្នេហាតែម្ខាង។
I'm pursuing her.
ខ្ញុំកំពុងតាមរកនាង។
But you stole her away.
ប៉ុន្តែអ្នកបានលួចនាងទៅឆ្ងាយ។
I'm okay...
ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ...
with you stealing her away.
ជាមួយអ្នកលួចនាងទៅឆ្ងាយ។
Because you can give her a lot of things that I can't.
ព្រោះ​អ្នក​អាច​ឱ្យ​នាង​នូវ​របស់​ច្រើន​ដែល​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ធ្វើ​បាន។
You can make her happy.
អ្នកអាចធ្វើឱ្យនាងសប្បាយចិត្ត។
But you didn't make her happy and only made her feel worse.
ប៉ុន្តែ​អ្នក​មិន​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​នាង​សប្បាយ​ចិត្ត​ទេ ហើយ​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​នាង​មាន​អារម្មណ៍​កាន់​តែ​អាក្រក់​ទៅ​ទៀត។
She's such a good girl! You old womanizer!
នាង​ជា​ស្រី​ល្អ​ម្ល៉េះ​! ស្ត្រីចំណាស់អើយ!
Why are you such a jerk?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ឆ្កួត​ដូច្នេះ?
Aren't you ashamed?
ខ្មាស់គេអត់?